г. Віцебск
г. Новаполацк, Віцебская вобласць
г. Орша, Віцебская вобласць
г. Полацк, Віцебская вобласць
г. Барань, Віцебская вобласць
г. Браслаў, Віцебская вобласць
г. Верхнядзвінск, Віцебская вобласць
г. Гарадок, Віцебская вобласць
г. Глыбокае, Віцебская вобласць
г. Докшыцы, Віцебская вобласць
г. Дуброўна, Віцебская вобласць
г. Лепель, Віцебская вобласць
г. Дзісна, Віцебская вобласць
г. Паставы, Віцебская вобласць
г. Шаркаўшчына, Віцебская вобласць
г. Новалукомль, Віцебская вобласць
г. Чашнікі, Віцебская вобласць
г. Ушачы, Віцебская вобласць
г. Талачын, Віцебская вобласць
г. Сянно, Віцебская вобласць
г. Расоны, Віцебская вобласць
г. Мёры, Віцебская вобласць
г. Лёзна, Віцебская вобласць
г. Бешанковічы, Віцебская вобласць
г. Магілёў
г. Бабруйск, Магілёўская вобласць
г. Асіповічы, Магілёўская вобласць
г. Быхаў, Магілёўская вобласць
г. Горкі, Магілёўская вобласць
г. Касцюковічы, Магілёўская вобласць
г. Кіраўск, Магілёўская вобласць
г. Клімавічы, Магілёўская вобласць
г. Клічаў, Магілёўская вобласць
г. Крычаў, Магілёўская вобласць
г. Мсціслаў, Магілёўская вобласць
г. Слаўгарад, Магілёўская вобласць
г. Чавусы, Магілёўская вобласць
г. Чэрыкаў, Магілёўская вобласць
г. Круглае, Магілёўская вобласць
г. Краснаполле, Магілёўская вобласць
г. Дрыбін, Магілёўская вобласць
г. Глуск, Магілёўская вобласць
г. Бялынічы, Магілёўская вобласць
г. Шклоў, Магілёўская вобласць
г. Хоцімск, Магілёўская вобласць
г. Гомель
г. Мазыр, Гомельская вобласць
г. Буда-Кашалёва, Гомельская вобласць
г. Ветка, Гомельская вобласць
г. Добруш, Гомельская вобласць
г. Ельск, Гомельская вобласць
г. Жлобін, Гомельская вобласць
г. Жыткавічы, Гомельская вобласць
г. Тураў, Гомельская вобласць
г. Калінкавічы, Гомельская вобласць
г. Нароўля, Гомельская вобласць
г. Петрыкаў, Гомельская вобласць
г. Рагачоў, Гомельская вобласць
г. Васілевічы, Гомельская вобласць
г. Рэчыца, Гомельская вобласць
г. Парычы, Гомельская вобласць
г. Светлагорск, Гомельская вобласць
г. Хойнікі, Гомельская вобласць
г. Чачэрск, Гомельская вобласць
г. Ашмяны, Гомельская вобласць
г. Ваўкавыск, Гомельская вобласць
г. Гродна
г. Астравец, Гродзенская вобласць
г. Ашмяны, Гродзенская вобласць
г. Скідзель, Гродзенская вобласць
г. Дзятлава, Гродзенская вобласць
г. Іўе, Гродзенская вобласць
г. Бярозаўка, Гродзенская вобласць
г. Ліда, Гродзенская вобласць
г. Масты, Гродзенская вобласць
г. Навагрудак, Гродзенская вобласць
г. Свіслач, Гродзенская вобласць
г. Слонім, Гродзенская вобласць
г. Смаргонь, Гродзенская вобласць
г. Шчучын, Гродзенская вобласць
г. Вялікая Бераставіца, Гродзенская вобласць
г. Ваўкавыск, Гродзенская вобласць
г. Воранава, Гродзенская вобласць
г. Зэльва, Гродзенская вобласць
г. Карэлічы, Гродзенская вобласць
г. Мінск
г. Барысаў, Мінская вобласць
г. Жодзіна, Мінская вобласць
г. Заслаўе, Мінская вобласць
г. Маладзечна, Мінская вобласць
г. Салігорск, Мінская вобласць
г. Слуцк, Мінская вобласць
г. Беразіно, Мінская вобласць
г. Валожын, Мінская вобласць
г. Вілейка, Мінская вобласць
г. Дзяржынск, Мінская вобласць
г. Фаніпаль, Мінская вобласць
г. Капыль, Мінская вобласць
г. Клецк, Мінская вобласць
г. Крупкі, Мінская вобласць
г. Лагойск, Мінская вобласць
г. Любань, Мінская вобласць
г. Мядзел, Мінская вобласць
г. Нясвіж, Мінская вобласць
г. Мар'іна Горка, Мінская вобласць
г. Смалявічы, Мінская вобласць
г. Старыя Дарогі, Мінская вобласць
г. Стоўбцы, Мінская вобласць
г. Узда, Мінская вобласць
г. Чэрвень, Мінская вобласць
г. Брэст
г. Баранавічы, Брэсткая вобласць
г. Пінск, Брэсткая вобласць
г. Бяроза, Брэсткая вобласць
г. Белаазёрск, Брэсткая вобласць
г. Ганцавічы, Брэсткая вобласць
г. Драгічын, Брэсткая вобласць
г. Жабінка, Брэсткая вобласць
г. Іванава, Брэсткая вобласць
г. Івацэвічы, Брэсткая вобласць
г. Косава, Брэсткая вобласць
г. Высокае, Брэсткая вобласць
г. Каменец, Брэсткая вобласць
г. Кобрын, Брэсткая вобласць
г. Лунінец, Брэсткая вобласць
г. Мікашэвічы, Брэсткая вобласць
г. Ляхавічы, Брэсткая вобласць
г. Маларыта, Брэсткая вобласць
г. Пружаны, Брэсткая вобласць
г. Давыд-Гарадок, Брэсткая вобласць
г. Столін, Брэсткая вобласць
в. Ліпнішкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Філіпаны, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Мельнікі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Чэрнішкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Гальчуны, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Ключнікі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Сакалойці, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Вясёлая, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Казакі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Палушы, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Шунэлішкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Даўцюны, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Малярка, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Перавознікі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Тракішча, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Вялікае Туроўе, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Лазавыя, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Радзюшы, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Барова, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Караняты, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Ясень, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Глінішча, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Качаржышкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
х. Пагулянка, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Трашчаны, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Кланішкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Ракішкі, Астравецкі район, Гродзенская вобласць
в. Бянюны, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Кутараўшчына, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Чаркасы, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Доргішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Малышкаўшчына, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Рамейкішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Граўжышкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Хаваншчына, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Слабада, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Баранцы, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Забарцы, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Людзвінова, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Талоцішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Бялянішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Навасяды, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Аляхнова, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Дольны Каменны Лог, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Мураўёўка, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Янканцы, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Высака, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Крыжалеўшчына, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
х. Скірманцішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Гервішкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Побень, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Волькавічы, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Навасёлкі, Ашмянскі район, Гродзенская вобласць
в. Жылічы, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Чаплічы, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Масаляны, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Кулі, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Плябанаўцы, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Пачобуты, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Хілякі, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Лявонавічы, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
в. Каенеўцы, Бераставіцкі район, Гродзенская вобласць
п. Краснасельскі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
п. Рось, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Карпаўцы, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Вехатніца, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Навікі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Біскупцы, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Малая Лапеніца, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Длугапаль, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Кузьмічы, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Цімахі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
х. Рунгі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Краскі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Навікі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Калантаі, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Чырвоны Груд, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
в. Пятчыцы, Ваўкавыскі район, Гродзенская вобласць
п. Радунь, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Віганцы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Пасада, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Юцюны, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Мікянцы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Бялюнцы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Любарты, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Друскенікі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
х. Воранава, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
х. Высокія, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Тоўцішкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Роўбішкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Каварыкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Абрамішкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Казляны, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Рэмзы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Балькуны, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Лушчыкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Чырканцы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Алякшышкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Смільгіні, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
х. Павіланцы, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Паляцкішкі, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Даўкшаны, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Поліпніца, Воранаўскі район, Гродзенская вобласць
п. Сапоцкін, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Асташа, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Доргунь, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Навасёлкі, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Тартак, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Коматава, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Струпіна, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Мішкенікі, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Канявічы, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Баяры, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Пундзішкі, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Агароднікі, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Лясніца, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Шабаны, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Ланявічы, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Вялікая Альшанка, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Малая Альшанка, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Верхнія Пагараны, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Лікоўка, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Адамавічы, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Калбасіно, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Падлабенне, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Тарусічы, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Лосева, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Чарнуха, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Малая Капліца, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Бандары, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
п. Кашубінцы, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
в. Сухаўляны, Гродзенскі район, Гродзенская вобласць
п. Казлоўшчына, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
п. Наваельня, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Дубароўшчына, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Скрэндзевічы, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Каменка, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Яцвезь, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Малдавічы, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Зарой, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Азяраны, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Старына, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Змяёўцы, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Селівонкі, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Нагародавічы, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Мяляхавічы, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Накрышкі, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Лядзіны, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Навасёлкі, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Паўсаты, Дзятлаўскі район, Гродзенская вобласць
в. Луконіца, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Юнкаўшчына, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Савічы, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Кашалі, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Зяльвянка, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Зенькаўцы, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Раўтовічы, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Талалайкі, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
в. Пасуцічы, Зэльвенскі район, Гродзенская вобласць
п. Юрацішкі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Грушанцы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Людвінова, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Чарнэлі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Восігіры, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Кукшын, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Сухі Барок, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Гуцішкі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Меляхі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Яданцы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Карпавічы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Урцішкі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Лаздуны 1, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Лелюкі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Шыльвы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Галімшчына, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Кяўры, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Сакавічы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Дындылішкі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Баравікі, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Квяткоўцы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Слесары, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Галубіцкаўшчына, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Ладзецянята, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Самішчы, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Высокая Грэбля, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
х. Мазоліха, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
в. Эйгерды, Іўеўскі район, Гродзенская вобласць
п. Мір, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Возерскае, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Белыя Лугі, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Вялікія Жухавічы, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Вірышча, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Паланая, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Аколіца, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Новыя Руткавічы, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Плужыны, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Загор’е, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Быкевічы, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Даўгінава, Карэліцкі район, Гродзенская вобласць
в. Бярозаўка, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Беліца, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Стокі, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Харужаўцы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Мейры, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Чашэйкі, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Масявічы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Цвербуты, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Пораслі, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Марысева, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Ячанцы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Янцавічы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Перапечыца, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Бярнуці, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Наркуны, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Масявічы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Панямонцы, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Дудары, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Цацкі, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Пескі, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Канюшаны, Лідскі район, Гродзенская вобласць
в. Лупачы, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Глядавічы, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Вострава, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Дубна, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Ляда, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Макары, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Камянчаны, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Каралі, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Мікелеўшчына, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Самуйлавічы Горныя, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
в. Лаўна, Мастоўскі район, Гродзенская вобласць
п. Любча, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
х. Галяндэрня, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Асташына, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Генюшы, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Рахавец, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Тулічава, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Рутка 2, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Клюкавічы, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Сялец, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Скрыдлева, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Лоўчыцы, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Дуб’ё, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Багданка, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Навіны, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Масцішча, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
в. Ураджайная, Навагрудскі район, Гродзенская вобласць
п. Поразава, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Дзямідавічы, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Міхайлы, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Целякі, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Манчыцы, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Нямержа, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Новы Двор, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Дрэчаны, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Бортнікі, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Пацуі, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Залескі Бор, Свіслацкі район, Гродзенская вобласць
в. Ваўчкі, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Парэчча, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Забулле, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Загрыцькава, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Загор’е, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Хмяльніца, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Мізгіры, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Азарычы, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Шундры, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Ламашы, Слонімскі район, Гродзенская вобласць
в. Біцяняты, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Пераходы, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
х. Навінка, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
х. Акушкава, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Купля, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Свяцілавічы, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Дзярвелі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Рудня, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Буянцы, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Завелле, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
х. Плавушка, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Хацілавічы, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Зарудзічы, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Арэхаўка, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Рыбакі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Ермакі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Мірклішкі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Франаполь, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Мелеўшчына, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Дзенавішкі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Бурчакі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Сіўкі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
в. Кавалі, Смаргонскі район, Гродзенская вобласць
п. Астрына, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
п. Жалудок, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Абруб, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
х. Лычкаўцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Шастакі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Зара Камунізму, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Бакшты, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Мякішы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Глінічы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Кошчыцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Рудава, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Баяры, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Моцеўцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Варанкі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Маліннікі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Цяпы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Лупіны, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Калечыцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Багданаўцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Казянцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Халечына, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Голеўцы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Новы Двор, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
х. Шамякі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Новадзяражна, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Вугольнікі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Куляшы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Раманова, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Бобра, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Крупялі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Рэзы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Раманавічы, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Даўлюдаўшчына, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Шніпкі, Шчучынскі район, Гродзенская вобласць
в. Засялечча, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Амінавічы, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Каўгары, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Дрычын, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Убалацце, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Лапічы, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Брыцалавічы, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Восава, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Пратасевічы, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Паліцкае, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Матавіла, Асіповіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Воўчая Гара, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Міхалёва 1, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Варатынь, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Туркоўская Слабада, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Бабоўе, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Прагрэс, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Гарбацэвічы, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Астравы, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Ленінцы, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Фартуны, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Юр’ева, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
п. Убалацце, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Міраціна, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Дубаўка, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Вялічкава, Бабруйскі район, Магілёўская вобласць
в. Абідавічы, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Малыя Боркі, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Ліпаўка, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Малінаўка, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Васточнае, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Красны Асавец, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Хамічы, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Асоўшчына, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Лазаравічы, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Следзюкі, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Пянюгі, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Глухская Сяліба, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Новы Кучын, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Яленшчына, Быхаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Міхайлоў, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Крукі, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Васількі, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Малы Кудзін, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
п. Сцяпанаўка, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Ксавярова, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Стадолішча, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
п. Крайні, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
п. Асноўны, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Свяцілавічы, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Кулакоўка, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Вугольшчына, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
п. Монеўка, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Калінаўка, Бялыніцкі район, Магілёўская вобласць
в. Згода, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Кнышы, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Поўстка, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Пагост, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Вільча, Глускі район, Магілёўская вобласць
п. Зара, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Слаўкавічы, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Мыслоціна, Глускі район, Магілёўская вобласць
в. Ліхачова, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Завідаўка, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Добрая, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Копцеўка, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Бацвіннева, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Старына, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Маслакі, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Кузавіна, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Ермалоўка, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Шышава, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Слабада, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Малькі, Горацкі район, Магілёўская вобласць
в. Сонечная, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Крукаўшчына, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Ярыгі, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Бабінкі, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Прылепаўка, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Пічаўка, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Зямцы, Дрыбінскі район, Магілёўская вобласць
в. Панькаўская Буда, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Калодліва, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
п. Вішэнскі, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Сакалоўка, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Первае Мая, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Негіна, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Муравілле, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Журбін, Касцюковіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Ахоцічы, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
п. Скачок, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Вінаградаўка, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Пражэктар, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Падрэчча, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Новае Стаўпішча, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Паўлавічы, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Капусціна, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Падліпкі, Кіраўскі район, Магілёўская вобласць
в. Буда, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Завідаўка, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Фядотава Буда, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Барсукі, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Іванаўск, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Шасцёраўка, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Сінеж, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Ільюхіна, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Васькоўка, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Сідараўка, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Мядзведаўка, Клімавіцкі район, Магілёўская вобласць
в. Канстантоў, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Масное, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Люціна, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Калінаўка, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Падстружжа, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Дубно, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Закуцце, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Буднева, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Тацянка, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
п. Патока, Клічаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Лешчанка, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
п. Някрасаў, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
в. Марынаполле, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
в. Лютня, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
п. Буходзькава, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
в. Тур’я, Краснапольскі район, Магілёўская вобласць
в. Ахімкавічы 2, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Альшанікі 1, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Зара, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Паўлова, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Дарожкавічы, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Янава, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Новая Елькаўшчына, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Рубеж, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Карма, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Цяцерын, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Сіманавічы, Круглянскі район, Магілёўская вобласць
в. Горкі, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Рэпішча, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Залесавічы, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Сакольнічы, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Крычаў 2, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Глушнева, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Стараселле, Крычаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Каменка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Галынец 2, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Бярозаўка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Карчомка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Хвашчоўка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Дашкаўка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
п. Батунь, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Каменка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Чарнабель, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Бабровічы, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Селішча, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Паўлаўка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Растаполле, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Нядашава 1, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Мікалаеўка 3, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Лужкі, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Альхоўка, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Міхайлаўск, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Ямішча, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Іванаў Дварэц, Магілёўскі район, Магілёўская вобласць
в. Тышча, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Басценавічы, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Калатовіна, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Будагошч, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Быковічы, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Дубейкава, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Падсолтава, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Пацкава, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Мішні, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Пячкоўка, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Ластрыгіна, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Ходасы, Мсціслаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Рудня, Слаўгарадскі район, Магілёўская вобласць
в. Красны Акцябр, Слаўгарадскі район, Магілёўская вобласць
в. Крамянка, Слаўгарадскі район, Магілёўская вобласць
в. Пацяраеўка, Слаўгарадскі район, Магілёўская вобласць
в. Зялёная Рошча, Слаўгарадскі район, Магілёўская вобласць
в. Ветка, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
в. Канава, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
в. Бяседавічы, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
в. Новая Жызнь, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
в. Ельня, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
п. Круглы, Хоцімскі район, Магілёўская вобласць
в. Залессе, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Благавічы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Удоўск, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Ваўкавічы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Гарбавічы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Хацкавічы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Будзіна, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Радучы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Прудок, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Прылессе, Чавускі район, Магілёўская вобласць
п. Дуброўка, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Старасёлы, Чавускі район, Магілёўская вобласць
в. Манастырок, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Касар, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Охар, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
п. Зялёны Дуб, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Ялоўка, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
п. Новы Свет, Чэрыкаўскі район, Магілёўская вобласць
в. Вялікае Замошша, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Хілец, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Гарадзец, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Карасі, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Еўдакімавічы, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Вялікі Міхайлоў, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Новыя Комсінічы, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Вялікі Стары Шклоў, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Малы Стары Шклоў, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Клін, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Старыя Стайкі, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Лідзіна, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Трылесіна, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Смятанічы, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
в. Палыкавічы, Шклоўскі район, Магілёўская вобласць
п. Арэхаўск, Аршанскі район, Віцебская вобласць
п. Копысь, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Берасценава, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Баяры, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Сідараўка, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Малінаўка, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Вусы, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Арлоўшчына, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Старое Хорабрава, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Роскі Сялец, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Зубрэвічы, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Лісоўскія, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Крапіўна, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Дубніцы, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Лужкі, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Стаўбуны, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Стаўры, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Корава, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Вязьмічы, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Соманава, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Люціны, Аршанскі район, Віцебская вобласць
в. Горкі, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Латышы, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Шуты, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Клешчыно, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Баброўшчына, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Жахоўшчына, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Паручнікі, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Янаўшчына, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Дубкі, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Макаравічы, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Русілкі, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Баркуны, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Сватаўка, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Гняздзілава, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Мартасы, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Бычкова, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
в. Прудзіны, Бешанковіцкі район, Віцебская вобласць
п. Відзы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Аколіца, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Закор’е, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Палессе, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Астравішкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Бялюнішкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Гектаўка, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Ержышкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Карклінскія, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Манюкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Пастарнакі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Скрабэні, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Чыжэўшчына, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Веркі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Сіпавічы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Баравыя, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Глыбошчына, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Кадаронцы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Лук’янцы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Савуці, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Шаркелі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Гусароўшчына, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Карасіна, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Мяжаны, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Пушкарышкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Шавялішкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Вайнюнцы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Жвірблі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Купчэлі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Мядынкі Ёдлавіцкія, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Скуталішкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Ярканцы, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Васількішкі 5, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Думарышкі 5, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Каранікі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Масцішча 3, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Прохараўка, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Шашкішкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Вусце, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Засценак Мілюны, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
х. Мізеры, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Рубеж, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Біейкі, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Інава Малое, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Рафалова, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
в. Хутары Іказненскія, Браслаўскі район, Віцебская вобласць
п. Асвея, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Канчаны, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Барэйкі, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Стаклы, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Букі, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Мазурына, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Барсукі, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Лакісава, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Свіраўшчына, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Валынцы, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Краўцы, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Гараўцы, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Новы Строй, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Выдрыцкія, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Мядзведскія, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Ворзава, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Пашэнькі, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Дубровы, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Страдна, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
в. Хрусцялёва, Верхнядзвінскі район, Віцебская вобласць
п. Сураж, Віцебскі район, Віцебская вобласць
п. Янавічы, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Кузняцоўка, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Востраў, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Шпуры, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Любава, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Буева, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Падбярэззе, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Паддуб’е, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Красная Іскра, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Арэшанкі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Крупадзёры, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Бенцяі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Канькі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Тарасенкі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Кавалькі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Сцяпанкава, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Сабалёва, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Казакі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Слабада Жукаўская, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Грабяніца, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Мазалава, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Бараўская, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Зубакі, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Пушкары, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Селівоўшчына, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Кузьмянцы, Віцебскі район, Віцебская вобласць
в. Старынцы, Віцебскі район, Віцебская вобласць
п. Езярышча, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Асёткі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Клюшова, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Азёркі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Канчане, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Слабада, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Вязаўкі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Ламаносава, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Прусаўкі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Ярыгіна, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Мартыненкі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Баброўшчына, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Кавалі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Савасцеенкі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Барысаўка, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Лёшкава Сяло, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Савецкая, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Варошына, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Шніці, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Вясніна, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Петракі, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Астапкавічы, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Ляхаўка, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Бяскатава, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Зарэчча, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Пазнякова, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
в. Целяшова, Гарадоцкі район, Віцебская вобласць
п. Падсвілле, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Замошша, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Перавоз, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Філіпоўшчына, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Прыпернае, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Гінькі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Хацілаўшчына, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Жаўнераўшчына, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Чыстае, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Загор’е, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Насыры, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Дварэц, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Падавуты, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Шабаны, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Завараты, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Новыя Шарабаі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Гатаўшчына, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Арцёмы, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Драбаўшчына, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Маркава, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Стрынадкі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Барткова, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Мірончыкі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Чарневічы, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Заазёрная, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
х. Скрабатуны, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Верхняе, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Мосар, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Хоцькі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
в. Матошкі, Глыбоцкі район, Віцебская вобласць
п. Бягомль, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Вускрам’е, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Лусцічы, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Бярозкі, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Маладзеева, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Янова, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Замасточча, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Федаркі, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Вішнёўцы, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Свіркаўшчына, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Валасоўшчына, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Наддаткі, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Дзямідзенкі, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Скудуці, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Крыпулі, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Іванова, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Вешняе, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Кіякова, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Вецяра, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Трасцяніца, Докшыцкі район, Віцебская вобласць
в. Бель, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Паценькі, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Лосеўка, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Іскозы, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Вялікае Тхорына, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Сарвіры, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Цыбульскія, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Чубакова, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Пецькі, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Галяшы, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Якубава, Дубровенскі район, Віцебская вобласць
в. Завадзіна, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Падаліца, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Грыгаравічы, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Пахомлевічы, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Горкі, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Кветча, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Вусавікі, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Мягелі, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Вялікае Жэжліна, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Захоціна, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Слабодка, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Забалацце, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Пунішча, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Гаразянкі, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Гарадзец, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Селішча, Лепельскі район, Віцебская вобласць
в. Сцяпаненкі, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Загарадна, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Страганы, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Гарэлікі, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Слабадзішча, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Забалацце, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Пагосцішча, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Альхавік, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Замошша, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Слабада, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Бржэзова, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
в. Шлехава, Лёзненскі район, Віцебская вобласць
п. Дзісна, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Зайцава, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Пераслоўка, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Дворыца, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Кухаронкі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Рунды, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Блажкі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Загор’е, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Маляўкі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Пціцкія, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Цілеўцы, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Бушава, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Ліпна, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Шарагі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Воўкаўшчына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Каланіцы, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Моцеўкі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Старына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Барсучына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Каснарэўшчына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Папкі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Стрэтава, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Якужы, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Дразды, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Марцінаўцы, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Федасоўшчына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Вянужа, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Малышова, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Фралова, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Барбарына, Мёрскі район, Віцебская вобласць
х. Жарсцвянка, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Карасі, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Пашніно, Мёрскі район, Віцебская вобласць
в. Субачава, Мёрскі район, Віцебская вобласць
п. Варапаева, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
п. Лынтупы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Ажуны, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Круткі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Фяркі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Вайцяхі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Рымкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Дразды, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Маштаркі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Дунілавічы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Сяргеевічы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Масты, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Барадзіно, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Гэйбавічы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Загачча, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Мацуты, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Рагалі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Чарняты, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Дзеткава, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Рыбчаны, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Белішкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Гудэлішкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Кабыльнішкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Падвішняк, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Раманішкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Сенькішкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Шудаўцы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Дашчынкі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Курды, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Пухаўка, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Аўласы, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Салаўі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Агароднікі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Захараўшчына, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Перавознікі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Шурпікі, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
в. Муляры Лясныя, Пастаўскі район, Віцебская вобласць
п. Ветрына, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Бела-Мацейкава, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Навінне, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Бараўцы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Бяздзедавічы 2, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Паншэвічы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Будзькаўшчына, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Загацце, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Рабчонкі, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Копцева, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Грыцкаўшчына, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Маскалеўшчына, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Гара, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Качанава, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Сцяпанікі, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Вялікая Пушча, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Красновічы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Пусташы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Шчарбакі, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Масянкова, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Карпінічы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Булаўкі, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Сухі Бор, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Грыбна, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Фёдараўка, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Арэхавічы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Тросніца, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Рабышы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Чарнаручча 1, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Захарнічы, Полацкі район, Віцебская вобласць
в. Асіннікі, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Зялёная Рошча, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Вароніна, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Рылі, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Марачкова, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Байдзіна, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Мачулішча, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Канюхова, Расонскі район, Віцебская вобласць
в. Грыбова, Расонскі район, Віцебская вобласць
п. Багушэўск, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Запруддзе, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Новае Сяло, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Ульянавічы, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Казакі, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Пастушкі, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Шыркі, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Заполле, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Полымя, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Вялікае Сяло, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Кулікі, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Пількавічы, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Шэметаўка, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Кругляны, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Ходараўка, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Васількова, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Мажулева, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Сукрэмна, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Буйнічкава, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Кімейка, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Рассвет, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Астроўшчына, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Закратунне, Сенненскі район, Віцебская вобласць
в. Перакопава, Сенненскі район, Віцебская вобласць
п. Коханава, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Заазер’е, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Любатынь, Талачынскі район, Віцебская вобласць
п. РТС, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Ваўкавічы, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Кісялева, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Пішчакіна, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Галынка, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Скавышкі, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Нізкі Гарадзец, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Варанцэвічы, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Новае Палюдава, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Дубавое, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Узгоі, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Ільяні, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Букавіна, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Зялёная, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Лісоўшчына, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Прылессе, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Сялец, Талачынскі район, Віцебская вобласць
в. Воснава, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Касары, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Старына, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Залужэнне, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Рог, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Асінаўка, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Краснае, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Броўчына, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Качаны, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Баяршчына, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Лажане, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Смалякі, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Бутава, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Кавалеўшчына, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Латышова, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Слабада, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Глыбачка, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Новае Сяло, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Чарнічонкі, Ушацкі район, Віцебская вобласць
в. Дуброва, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Прыдвор’е, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Барсукі, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Мялешкавічы, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Іванск, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Валасачы, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Лужкі, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Гразіна, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Цотава, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Застарынне, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Тарапы, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Калачынцы, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Сіманавічы, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Зазерыца, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Цяпіна, Чашніцкі район, Віцебская вобласць
в. Дварышча, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Мікалаёўка, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Амбросенкі, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Кулагі, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Баяршчына, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Дзікева, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Людвінова, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Рынполле, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Буеўшчына, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Лонскія, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Багатырова 1, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Дубоўка, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Кушлева, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Сіпаліна, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Антанова, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Казлоўшчына, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
х. Хвастова, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
в. Мішуты, Шаркаўшчынскі район, Віцебская вобласць
п. Обаль, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
п. Шуміліна, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Гародна, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Прыазёрная, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Вусы, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Крывое Сяло, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Стралкі, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Залессе, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Пабеда, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Баранькі, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Камачына, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Слабада, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Грабянцы, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Панамары, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Балотнікі, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Купніно, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Таўкачова 1, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Завяззе, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Язвіна, Шумілінскі район, Віцебская вобласць
в. Самусяты, Шумілінскі район, Віцебская вобласць