м. Авдіївка
м. Алушта
м. Алчевськ
м. Амвросіївка, Донецька область
м. Ананьїв, Одеська область
м. Андрушівка, Житомирська область
м. Антрацит
м. Апостолове, Дніпропетровська область
м. Армянськ
м. Артемівськ, Луганська область
м. Арциз, Одеська область
м. Балаклія, Харківська область
м. Балта, Одеська область
м. Бар, Вінницька область
м. Баранівка, Житомирська область
м. Барвінкове, Харківська область
м. Батурин, Бахмацький район, Чернігівська область
м. Бахмач, Бахмацький район, Чернігівська область
м. Бахчисарай, Автономна область
м. Баштанка, Миколаївська область
м. Белз, Сокальський район, Львівська область
м. Бердичів
м. Бердянськ
м. Берегове
м. Бережани, Тернопільська область
м. Березань
м. Березівка, Балтський район, Одеська область
м. Березне, Рівненська область
м. Берестечко, Горохівський район, Волинська область
м. Берислав, Херсонська область
м. Бершадь, Вінницька область
м. Бібрка, Перемишлянський район, Львівська область
м. Біла
м. Білгород-Дністровський
м. Білогірськ, Автономна область
м. Білопілля, Сумська область
м. Біляївка, Одеська область
м. Бобринець, Кіровоградська область
м. Бобровиця, Чернігівська область
м. Богодухів, Харківська область
м. Богуслав, Київська область
м. Болград, Одеська область
м. Болехів
м. Борзна, Чернігівська область
м. Борислав
м. Бориспіль
м. Борщів, Тернопільська область
м. Боярка, Києво-Святошинський район, Київська область
м. Бровари
м. Броди, Львівська область
м. Брянка
м. Буринь, Сумська область
м. Бурштин, Галицький район, Івано-Франківська область
м. Буськ, Львівська область
м. Буча
м. Бучач, Тернопільська область
м. Валки, Харківська область
м. Васильків
м. Ватутіне
м. Вашківці, Вижницький район, Чернівецька область
м. Верхівцеве, Верхньодніпровський район, Дніпропетровська область
м. Верхньодніпровськ, Дніпропетровська область
м. Вижниця, Чернівецька область
м. Вилкове, Кілійський район, Одеська область
м. Виноградів, Закарпатська область
м. Вишгород, Київська область
м. Вишневе, Згурівський район, Київська область
м. Вільногірськ
м. Вінниця
м. Вовчанськ, Харківська область
м. Вознесенськ
м. Волноваха, Волноваський район, Донецька область
м. Володимир-Волинський
м. Волочиськ, Хмельницька область
м. Ворожба, Білопільський район, Сумська область
м. Вугледар
м. Гадяч, Великобагачанський район, Полтавська область
м. Гайворон, Кіровоградська область
м. Гайсин, Вінницька область
м. Галич, Івано-Франківська область
м. Генічеськ, Херсонська область
м. Герца, Чернівецька область
м. Глиняни, Золочівський район, Львівська область
м. Глобине, Гадяцький район, Полтавська область
м. Глухів
м. Гнівань, Тиврівський район, Вінницька область
м. Горлівка
м. Городенка, Івано-Франківська область
м. Городище, Черкаська область
м. Городня, Чернігівська область
м. Городок, Львівська область
м. Городок, Хмельницька область
м. Горохів, Волинська область
м. Гребінка, Глобинський район, Полтавська область
м. Дебальцеве
м. Деражня, Хмельницька область
м. Дергачі, Харківська область
м. Джанкой
м. Дзержинськ
м. Димитров
м. Дніпродзержинськ
м. Дніпропетровськ
м. Добромиль, Старосамбірський район, Львівська область
м. Добропілля
м. Докучаєвськ
м. Долина, Івано-Франківська область
м. Долинська, Кіровоградська область
м. Донецьк
м. Дрогобич
м. Дружба, Великописарівський район, Сумська область
м. Дружківка
м. Дубно
м. Дубровиця, Рівненська область
м. Енергодар
м. Євпаторія
м. Єнакієве
м. Жашків, Черкаська область
м. Жданівка
м. Жидачів, Львівська область
м. Житомир
м. Жмеринка
м. Жовква, Львівська область
м. Жовті
м. Заліщики, Бучацький район, Тернопільська область
м. Запоріжжя
м. Заставна, Чернівецька область
м. Збараж, Тернопільська область
м. Зборів, Тернопільська область
м. Звенигородка, Черкаська область
м. Здолбунів, Рівненська область
м. Зеленодольськ, Апостолівський район, Дніпропетровська область
м. Зимогіря, Словяносербський район, Луганська область
м. Зіньків, Диканський район, Полтавська область
м. Зміїв, Харківська область
м. Знамянка
м. Золотоноша
м. Золочів, Львівська область
м. Зоринськ, Перевальський район, Луганська область
м. Івано-Франківськ
м. Ізмаїл
м. Ізюм
м. Ізяслав, Хмельницька область
м. Іллінці, Вінницька область
м. Іллічівськ
м. Ірпінь
м. Іршава, Закарпатська область
м. Ічня, Чернігівська область
м. Кагарлик, Київська область
м. Калинівка, Вінницька область
м. Калуш
м. Камінь-Каширський, Волинська область
м. Камянець-Подільський
м. Камянка, Черкаська область
м. Камянка-Бузька, Львівська область
м. Канів
м. Карлівка, Зіньківський район, Полтавська область
м. Каховка
м. Керч
м. Київ
м. Ківерці, Волинська область
м. Кілія, Одеська область
м. Кіровоград
м. Кіровськ
м. Кіровське
м. Кіцмань, Чернівецька область
м. Кобеляки, Карлівський район, Полтавська область
м. Ковель
м. Кодима, Одеська область
м. Козятин
м. Коломия
м. Комарно, Городоцький район, Львівська область
м. Комсомольськ
м. Комсомольське, Старобешівський район, Донецька область
м. Конотоп
м. Копичинці, Гусятинський район, Тернопільська область
м. Корець, Рівненська область
м. Коростень
м. Коростишів, Житомирська область
м. Корсунь-Шевченківський, Черкаська область
м. Корюківка, Чернігівська область
м. Косів, Івано-Франківська область
м. Костопіль, Рівненська область
м. Костянтинівка
м. Котовськ
м. Краматорськ
м. Красилів, Хмельницька область
м. Красний
м. Красний
м. Красноармійськ
м. Красногорівка, Марїнський район, Донецька область
м. Красноград, Харківська область
м. Красноперекопськ
м. Кременець, Тернопільська область
м. Кременчук
м. Кремінна, Луганська область
м. Кривий
м. Кролевець, Сумська область
м. Кузнецовськ
м. Купянськ
м. Курахове, Марїнський район, Донецька область
м. Ладижин
м. Ланівці, Борщівський район, Тернопільська область
м. Лебедин
м. Липовець, Вінницька область
м. Лисичанськ
м. Лозова
м. Лохвиця, Кременчуцький район, Полтавська область
м. Лубни
м. Луганськ
м. Лутугине, Луганська область
м. Луцьк
м. Львів
м. Любомль, Волинська область
м. Люботин
м. Макіївка
м. Малин
м. Марганець
м. Марїнка, Донецька область
м. Маріуполь
м. Мелітополь
м. Мена, Чернігівська область
м. Мерефа, Харківський район, Харківська область
м. Миколаїв
м. Миколаїв, Львівська область
м. Миргород
м. Миронівка, Київська область
м. Могилів-Подільський
м. Монастириська, Тернопільська область
м. Монастирище, Черкаська область
м. Моршин
м. Мостиська, Львівська область
м. Мукачеве
м. Надвірна, Івано-Франківська область
м. Немирів, Вінницька область
м. Нетішин
м. Ніжин
м. Нікополь
м. Нова
м. Новгород-Сіверський, Чернігівська область
м. Новий
м. Новоазовськ, Донецька область
м. Нововолинськ
м. Новоград-Волинський
м. Новогродівка
м. Новодністровськ
м. Новомиргород, Кіровоградська область
м. Новомосковськ
м. Новоселиця, Кельменецький район, Чернівецька область
м. Новоукраїнка, Кіровоградська область
м. Новояворівськ, Яворівський район, Львівська область
м. Носівка, Новгород-Сіверський район, Чернігівська область
м. Обухів
м. Овруч, Житомирська область
м. Одеса
м. Олевськ, Житомирська область
м. Олександрія
м. Орджонікідзе
м. Остер, Козелецький район, Чернігівська область
м. Острог
м. Охтирка
м. Очаків
м. Павлоград
м. Первомайськ
м. Первомайськ
м. Первомайський
м. Перевальськ, Луганська область
м. Перемишляни, Львівська область
м. Перечин, Закарпатська область
м. Перещепине, Новомосковський район, Дніпропетровська область
м. Переяслав-Хмельницький
м. Першотравенськ
м. Пирятин, Оржицький район, Полтавська область
м. Південне, Дергачівський район, Харківська область
м. Підгайці, Тернопільська область
м. Підгородне, Дніпропетровський район, Дніпропетровська область
м. Погребище, Вінницька область
м. Полонне, Хмельницька область
м. Полтава
м. Помічна, Добровеличківський район, Кіровоградська область
м. Попасна, Луганська область
м. Почаїв, Кременецький район, Тернопільська область
м. Прилуки
м. Припять
м. Пустомити, Львівська область
м. Путивль, Сумська область
м. Пятихатки, Дніпропетровська область
м. Рава-Руська, Жовківський район, Львівська область
м. Радехів, Львівська область
м. Радивилів, Рівненська область
м. Радомишль, Житомирська область
м. Рахів, Закарпатська область
м. Рені, Одеська область
м. Ржищів
м. Рівне
м. Ровеньки
м. Рогатин, Івано-Франківська область
м. Рожище, Волинська область
м. Роздільна, Одеська область
м. Ромни
м. Рубіжне
м. Рудки, Самбірський район, Львівська область
м. Саки
м. Самбір
м. Сарни, Сарненський район, Рівненська область
м. Свалява, Закарпатська область
м. Сватове, Луганська область
м. Свердловськ
м. Світловодськ
м. Севастополь
м. Селидове
м. Семенівка, Менський район, Чернігівська область
м. Середина-Буда, Сумська область
м. Сєвєродонецьк
м. Синельникове
м. Сіверськ, Артемівський район, Донецька область
м. Сімферополь
м. Скадовськ, Херсонська область
м. Скалат, Підволочиський район, Тернопільська область
м. Сквира, Київська область
м. Сколе, Львівська область
м. Славута
м. Славутич
м. Словянськ
м. Сміла
м. Снігурівка, Миколаївська область
м. Сніжне
м. Снятин, Івано-Франківська область
м. Сокаль, Львівська область
м. Сокиряни, Чернівецька область
м. Старобільськ, Луганська область
м. Старокостянтинів
м. Стаханов
м. Сторожинець, Чернівецька область
м. Стрий
м. Судак
м. Суми
м. Тальне, Черкаська область
м. Тараща, Київська область
м. Татарбунари, Одеська область
м. Теплодар
м. Теребовля, Тернопільська область
м. Тернівка
м. Тернопіль
м. Тетіїв, Київська область
м. Тисмениця, Івано-Франківська область
м. Тлумач, Івано-Франківська область
м. Токмак
м. Торез
м. Тростянець, Сумська область
м. Трускавець
м. Тульчин, Вінницька область
м. Турка, Львівська область
м. Тячів, Закарпатська область
м. Угнів, Сокальський район, Львівська область
м. Ужгород
м. Узин, Білоцерківський район, Київська область
м. Українка, Обухівський район, Київська область
м. Ульяновка, Кіровоградська область
м. Умань
м. Устилуг, Володимир-Волинський район, Волинська область
м. Фастів
м. Феодосія
м. Харків
м. Харцизьк
м. Херсон
м. Хирів, Старосамбірський район, Львівська область
м. Хмельницький
м. Хмільник
м. Ходорів, Жидачівський район, Львівська область
м. Хорол, Семенівський район, Полтавська область
м. Хоростків, Гусятинський район, Тернопільська область
м. Хотин, Чернівецька область
м. Христинівка, Черкаська область
м. Хуст
м. Цюрупинськ, Херсонська область
м. Червоноград
м. Червонозаводське, Лохвицький район, Полтавська область
м. Черкаси
м. Чернівці
м. Чернігів
м. Чигирин, Черкаська область
м. Чоп
м. Чорнобиль, Іванківський район, Київська область
м. Чортків, Чортківський район, Тернопільська область
м. Чугуїв
м. Шаргород, Вінницька область
м. Шахтарськ
м. Шепетівка
м. Шостка
м. Шпола, Черкаська область
м. Шумськ, Тернопільська область
м. Щолкіне, Ленінський район, Автономна область
м. Щорс, Чернігівський район, Чернігівська область
м. Южне
м. Южноукраїнськ
м. Яворів, Турківський район, Львівська область
м. Яготин, Київська область
м. Ялта
м. Ямпіль, Вінницька область
м. Яремче
м. Ясинувата
с. Абрамівка, Вишгородський район, Київська область
с. Аврамівка, Кіровоградський район, Кіровоградська область
с. Адамівка, Любашівський район, Одеська область
с. Актове, Вознесенський район, Миколаївська область
с. Анатолівка, Добровеличківський район, Кіровоградська область
с. Андріївка, Котовський район, Одеська область
с. Андріївка, Словянський район, Донецька область
с. Андріївське, Конотопський район, Сумська область
с. Аношкине, Троїцький район, Луганська область
с. Антонівка, Новобузький район, Миколаївська область
с. Антонове, Братський район, Миколаївська область
с. Арданово, Іршавський район, Закарпатська область
с. Артемівка, Костянтинівський район, Донецька область
с. Бабаківка, Білопільський район, Сумська область
с. Бабичеве, Троїцький район, Луганська область
с. Байрак, Балаклійський район, Харківська область
с. Бакшеївка, Вовчанський район, Харківська область
с. Балин, Літинський район, Вінницька область
с. Бандишівка, Могилів-Подільський район, Вінницька область
с. Барвінкове, Ічнянський район, Чернігівська область
с. Баси, Черкаський район, Черкаська область
с. Бахтин, Мурованокуриловецький район, Вінницька область
с. Бебехи, Радехівський район, Львівська область
с. Безкровне, Кролевецький район, Сумська область
с. Белелуя, Снятинський район, Івано-Франківська область
с. Бережівка, Ічнянський район, Чернігівська область
с. Березина, Вінницький район, Вінницька область
с. Березівка, Бобринецький район, Кіровоградська область
с. Березна, Володарський район, Київська область
с. Березове, Покровський район, Дніпропетровська область
с. Берестки, Первомайський район, Харківська область
с. Берізки, Кривоозерський район, Миколаївська область
с. Бессарабка, Великомихайлівський район, Одеська область
с. Бистре, Харківський район, Харківська область
с. Бишків, Жовківський район, Львівська область
с. Біленьке, Білгород-Дністровський район, Одеська область
с. Біличі, Іваничівський район, Волинська область
с. Білоскірка, Тернопільський район, Тернопільська область
с. Більськ, Котелевський район, Полтавська область
с. Бір, Зарічненський район, Рівненська область
с. Бісковичі, Самбірський район, Львівська область
с. Благодатне, Саратський район, Одеська область
с. Близнюки, Близнюківський район, Харківська область
с. Бобрик, Ніжинський район, Чернігівська область
с. Бовсуни, Лугинський район, Житомирська область
с. Богданівка, Ніжинський район, Чернігівська область
с. Богородицьке, Снігурівський район, Миколаївська область
с. Бодячів, Сокальський район, Львівська область
с. Болгарка, Врадіївський район, Миколаївська область
с. Болячів, Брусилівський район, Житомирська область
с. Бондурі, Гайсинський район, Вінницька область
с. Борисівка, Іллінецький район, Вінницька область
с. Борове, Зарічненський район, Рівненська область
с. Боромля, Тростянецький район, Сумська область
с. Борщів, Снятинський район, Івано-Франківська область
с. Бохни, Летичівський район, Хмельницька область
с. Бражинці, Полонський район, Хмельницька область
с. Братолюбівка, Єланецький район, Миколаївська область
с. Бригадирівка, Радивилівський район, Рівненська область
с. Брідок, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Бродщина, Кобеляцький район, Полтавська область
с. Бруслинівка, Літинський район, Вінницька область
с. Бугаївка, Радивилівський район, Рівненська область
с. Буда-Голубієвичі, Народицький район, Житомирська область
с. Будище, Червоноармійський район, Житомирська область
с. Будо-Літки, Лугинський район, Житомирська область
с. Бузьке, Вознесенський район, Миколаївська область
с. Бурдії, Тульчинський район, Вінницька область
с. Бурти, Новосанжарський район, Полтавська область
с. Бутини, Сокальський район, Львівська область
с. Буців, Мостиський район, Львівська область
с. Вабля, Бородянський район, Київська область
с. Валуйки, Старобільський район, Луганська область
с. Варварівка, Олевський район, Житомирська область
с. Василенки, Кременчуцький район, Полтавська область
с. Василівка, Лебединський район, Сумська область
с. Василівка, Попільнянський район, Житомирська область
с. Васильківці, Гусятинський район, Тернопільська область
с. Васючин, Рогатинський район, Івано-Франківська область
с. Везденьки, Хмельницький район, Хмельницька область
с. Велике, Старосамбірський район, Львівська область
с. Великоолександрівка, Васильківський район, Дніпропетровська область
с. Венслави, Лохвицький район, Полтавська область
с. Вербівка, Лугинський район, Житомирська область
с. Вербка, Ярмолинецький район, Хмельницька область
с. Вербовець, Лановецький район, Тернопільська область
с. Вересоч, Куликівський район, Чернігівська область
с. Верхівці, Кіровоградський район, Кіровоградська область
с. Вершино-Камянка, Новгородківський район, Кіровоградська область
с. Веселе, Великолепетиський район, Херсонська область
с. Веселе, Марківський район, Луганська область
с. Веселе, Межівський район, Дніпропетровська область
с. Веселівка, Бахмацький район, Чернігівська область
с. Виблі, Куликівський район, Чернігівська область
с. Видибор, Черняхівський район, Житомирська область
с. Вили, Носівський район, Чернігівська область
с. Виноградівка, Болградський район, Одеська область
с. Випасне, Первомайський район, Автономна область
с. Високинь, Ріпкинський район, Чернігівська область
с. Витків, Гощанський район, Рівненська область
с. Вишеньки, Коропський район, Чернігівська область
с. Вишневе, Антрацитівський район, Луганська область
с. Вишнівка, Погребищенський район, Вінницька область
с. Вишнянка, Малинський район, Житомирська область
с. Віднів, Жовківський район, Львівська область
с. Вікентове, Білогірський район, Хмельницька область
с. Вікторівка, Христинівський район, Черкаська область
с. Вільне, Криничанський район, Дніпропетровська область
с. Вільне, Лозівський район, Харківська область
с. Вільха, Романівський район, Житомирська область
с. Вільховець, Камянець-Подільський район, Хмельницька область
с. Вільшанка, Новоархангельський район, Кіровоградська область
с. Віняви, Пустомитівський район, Львівська область
с. Вітрове, Березнегуватський район, Миколаївська область
с. Внукове, Чорноморський район, Автономна область
с. Вовничі, Млинівський район, Рівненська область
с. Вовчищовичі, Мостиський район, Львівська область
с. Водоток, Краснодонський район, Луганська область
с. Водяне, Близнюківський район, Харківська область
с. Вокзал-Городня, Городнянський район, Чернігівська область
с. Волиця, Хмельницький район, Хмельницька область
с. Володимирівка, Знамянський район, Кіровоградська область
с. Володимирівка, Монастирищенський район, Черкаська область
с. Вольниця, Борзнянський район, Чернігівська область
с. Вонігове, Тячівський район, Закарпатська область
с. Ворона, Ковельський район, Волинська область
с. Воронівщина, Яготинський район, Київська область
с. Вороців, Яворівський район, Львівська область
с. Восход, Красногвардійський район, Автономна область
с. Вуйковичі, Мостиський район, Львівська область
с. Габун, Краснодонський район, Луганська область
с. Гай, Недригайлівський район, Сумська область
с. Гайок, Білоцерківський район, Київська область
с. Галич, Підгаєцький район, Тернопільська область
с. Гамарня, Малинський район, Житомирська область
с. Ганнівка, Новоархангельський район, Кіровоградська область
с. Гарбузів, Зборівський район, Тернопільська область
с. Гать, Луцький район, Волинська область
с. Геївка, Станично-Луганський район, Луганська область
с. Гераськівське, Марківський район, Луганська область
с. Глазунівка, Балаклійський район, Харківська область
с. Глибоке, Татарбунарський район, Одеська область
с. Глинець, Яворівський район, Львівська область
с. Глушин, Бродівський район, Львівська область
с. Гнатівці, Хмельницький район, Хмельницька область
с. Гоголеве, Великобагачанський район, Полтавська область
с. Голики, Славутський район, Хмельницька область
с. Голови, Верховинський район, Івано-Франківська область
с. Голоскове, Кривоозерський район, Миколаївська область
с. Голубівка, Коростишівський район, Житомирська область
с. Гоноратівка, Рогатинський район, Івано-Франківська область
с. Гончарове, Біловодський район, Луганська область
с. Горбачівка, Згурівський район, Київська область
с. Гориничі, Зарічненський район, Рівненська область
с. Городиська, Рогатинський район, Івано-Франківська область
с. Городище, Деражнянський район, Хмельницька область
с. Городок, Камінь-Каширський район, Волинська область
с. Горохолина, Богородчанський район, Івано-Франківська область
с. Грабівці, Борщівський район, Тернопільська область
с. Градизьк, Глобинський район, Полтавська область
с. Грачівка, Великобурлуцький район, Харківська область
с. Гремяч, Новгород-Сіверський район, Чернігівська область
с. Гривятки, Ковельський район, Волинська область
с. Григорівка, Новобузький район, Миколаївська область
с. Грижинці, Тиврівський район, Вінницька область
с. Гриценки, Красилівський район, Хмельницька область
с. Грімне, Городоцький район, Львівська область
с. Грудки, Камінь-Каширський район, Волинська область
с. Грушеве, Лебединський район, Сумська область
с. Грушки, Софіївський район, Дніпропетровська область
с. Губин, Іванківський район, Київська область
с. Гукливий, Воловецький район, Закарпатська область
с. Гуменці, Камянець-Подільський район, Хмельницька область
с. Гусавка, Менський район, Чернігівська область
с. Гута, Костопільський район, Рівненська область
с. Гута-Студенецька, Щорський район, Чернігівська область
с. Дальнє, Первомайський район, Автономна область
с. Данилово, Хустський район, Закарпатська область
с. Дахталія, Крижопільський район, Вінницька область
с. Дашуківка, Лисянський район, Черкаська область
с. Девятники, Жидачівський район, Львівська область
с. Демидівка, Кременчуцький район, Полтавська область
с. Демянівка, Широківський район, Дніпропетровська область
с. Держанівка, Олевський район, Житомирська область
с. Деснянка, Чернігівський район, Чернігівська область
с. Дзвінкове, Васильківський район, Київська область
с. Дивень, Корецький район, Рівненська область
с. Димка, Глибоцький район, Чернівецька область
с. Дібрівка, Шосткинський район, Сумська область
с. Діброва, Долинський район, Івано-Франківська область
с. Дібровинці, Оратівський район, Вінницька область
с. Дідове, Верхньодніпровський район, Дніпропетровська область
с. Дмитрівка, Первомайський район, Харківська область
с. Дмитрівка, Шахтарський район, Донецька область
с. Дніпровське, Верхньодніпровський район, Дніпропетровська область
с. Добриднівка, Миколаївський район, Одеська область
с. Добролюбівка, Дворічанський район, Харківська область
с. Добрянка, Прилуцький район, Чернігівська область
с. Довге, Словяносербський район, Луганська область
с. Довжанка, Доманівський район, Миколаївська область
с. Дожва, Турійський район, Волинська область
с. Долинівка, Арцизький район, Одеська область
с. Долиняни, Городоцький район, Львівська область
с. Домниця, Менський район, Чернігівська область
с. Дорожнє, Бахчисарайський район, Автономна область
с. Дошне, Ратнівський район, Волинська область
с. Дрімайлівка, Куликівський район, Чернігівська область
с. Дружба, Радивилівський район, Рівненська область
с. Дружня, Бородянський район, Київська область
с. Дубинка, Камянець-Подільський район, Хмельницька область
с. Дубки, Сімферопольський район, Автономна область
с. Дубове, Хорольський район, Полтавська область
с. Дуброва, Миколаївський район, Львівська область
с. Дуліби, Турійський район, Волинська область
с. Дуплиська, Заліщицький район, Тернопільська область
с. Енергетиків, Близнюківський район, Харківська область
с. Єгорове, Ленінський район, Автономна область
с. Єлизаветпіль, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Єрків, Козелецький район, Чернігівська область
с. Жаврів, Гощанський район, Рівненська область
с. Жеребкове, Ананьївський район, Одеська область
с. Жирківка, Машівський район, Полтавська область
с. Жовте, Апостолівський район, Дніпропетровська область
с. Жовтневе, Гребінківський район, Полтавська область
с. Жовтневе, Коломацький район, Харківська область
с. Жолобок, Словяносербський район, Луганська область
с. Жуківці, Жмеринський район, Вінницька область
с. Журавки, Кіровський район, Автономна область
с. Журжинці, Лисянський район, Черкаська область
с. Забойки, Тернопільський район, Тернопільська область
с. Забране, Малинський район, Житомирська область
с. Завадівка, Монастириський район, Тернопільська область
с. Завизів, Острозький район, Рівненська область
с. Завосина, Великоберезнянський район, Закарпатська область
с. Загіря, Самбірський район, Львівська область
с. Загребля, Малинський район, Житомирська область
с. Задубрівка, Заставнівський район, Чернівецька область
с. Зайців, Васильківський район, Київська область
с. Закутинці, Бердичівський район, Житомирська область
с. Залісся, Броварський район, Київська область
с. Залужани, Самбірський район, Львівська область
с. Заміри, Радомишльський район, Житомирська область
с. Замятниця, Чигиринський район, Черкаська область
с. Заплавка, Магдалинівський район, Дніпропетровська область
с. Запорізьке, Тельманівський район, Донецька область
с. Зарванка, Тиврівський район, Вінницька область
с. Зарічне, Радивилівський район, Рівненська область
с. Заріччя, Роменський район, Сумська область
с. Зарудинці, Немирівський район, Вінницька область
с. Застугна, Обухівський район, Київська область
с. Затурин, Підгаєцький район, Тернопільська область
с. Зачатівка, Шахтарський район, Донецька область
с. Зброжківка, Березівський район, Одеська область
с. Звірове, Красноармійський район, Донецька область
с. Зелена, Кельменецький район, Чернівецька область
с. Зелене, Бахчисарайський район, Автономна область
с. Зелене, Володимирецький район, Рівненська область
с. Зернове, Харківський район, Харківська область
с. Зірка, Баранівський район, Житомирська область
с. Знамирівка, Ківерцівський район, Волинська область
с. Золотухівка, Кегичівський район, Харківська область
с. Зоря, Криворізький район, Дніпропетровська область
с. Зоряне, Млинівський район, Рівненська область
с. Зубівка, Тростянецький район, Сумська область
с. Іванівка, Миколаївський район, Миколаївська область
с. Іванівка, Сімферопольський район, Автономна область
с. Іванівка, Славутський район, Хмельницька область
с. Іванівці, Барський район, Вінницька область
с. Іванківці, Хмельницький район, Хмельницька область
с. Іванпуть, Семенівський район, Чернігівська область
с. Івашківці, Збаразький район, Тернопільська область
с. Ізбицьке, Вовчанський район, Харківська область
с. Іллінка, Сакський район, Автономна область
с. Ілля, Красноокнянський район, Одеська область
с. Індустріальне, Голопристанський район, Херсонська область
с. Ісківці, Лохвицький район, Полтавська область
с. Йосипівка, Заставнівський район, Чернівецька область
с. Йосипівка, Козятинський район, Вінницька область
с. Кабичівка, Марківський район, Луганська область
с. Казаринське, Доманівський район, Миколаївська область
с. Калашники, Полтавський район, Полтавська область
с. Калинівка, Артемівський район, Донецька область
с. Калинівка, Жовтневий район, Миколаївська область
с. Калинівське, Білокуракинський район, Луганська область
с. Калініне, Первомайський район, Автономна область
с. Кальчик, Володарський район, Донецька область
с. Камянка, Ріпкинський район, Чернігівська область
с. Камянка, Сколівський район, Львівська область
с. Камянчани, Криничанський район, Дніпропетровська область
с. Капітанівка, Новомиргородський район, Кіровоградська область
с. Карабазівка, Зіньківський район, Полтавська область
с. Карасин, Сарненський район, Рівненська область
с. Карєрне, Великоолександрівський район, Херсонська область
с. Карпати, Мукачівський район, Закарпатська область
с. Карпівка, Городнянський район, Чернігівська область
с. Катанське, Великописарівський район, Сумська область
с. Катеринівка, Веселинівський район, Миколаївська область
с. Кашперівка, Коростишівський район, Житомирська область
с. Квіткове, Бережанський район, Тернопільська область
с. Кетрисанівка, Бобринецький район, Кіровоградська область
с. Кимир, Перемишлянський район, Львівська область
с. Кирносове, Міловський район, Луганська область
с. Кисилин, Локачинський район, Волинська область
с. Кияж, Рожищенський район, Волинська область
с. Кімовка, Криничанський район, Дніпропетровська область
с. Кірове, Артемівський район, Донецька область
с. Клембівка, Ямпільський район, Вінницька область
с. Климентовичі, Шепетівський район, Хмельницька область
с. Клипин, Борзнянський район, Чернігівська область
с. Клубівка, Ріпкинський район, Чернігівська область
с. Кнісело, Жидачівський район, Львівська область
с. Князівка, Високопільський район, Херсонська область
с. Коблин, Млинівський район, Рівненська область
с. Ковалівка, Васильківський район, Київська область
с. Ковганівка, Брусилівський район, Житомирська область
с. Ковтунове, Шосткинський район, Сумська область
с. Козирщина, Млинівський район, Рівненська область
с. Козуби, Новосанжарський район, Полтавська область
с. Колиндяни, Чортківський район, Тернопільська область
с. Колодіївка, Червоноармійський район, Житомирська область
с. Коломенське, Совєтський район, Автономна область
с. Колосівка, Полонський район, Хмельницька область
с. Комарів, Галицький район, Івано-Франківська область
с. Комарники, Турківський район, Львівська область
с. Комсомольське, Юрївський район, Дніпропетровська область
с. Комунари, Красногвардійський район, Автономна область
с. Кононенки, Диканський район, Полтавська область
с. Конюхи, Козівський район, Тернопільська область
с. Копанка, Балаклійський район, Харківська область
с. Копиткове, Здолбунівський район, Рівненська область
с. Кореличі, Перемишлянський район, Львівська область
с. Коритище, Недригайлівський район, Сумська область
с. Корнич, Коломийський район, Івано-Франківська область
с. Королівка, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Коростелівка, Черняхівський район, Житомирська область
с. Корчак, Житомирський район, Житомирська область
с. Коршів, Здолбунівський район, Рівненська область
с. Косівець, Городоцький район, Львівська область
с. Костівка, Козельщинський район, Полтавська область
с. Костянтинівка, Бердичівський район, Житомирська область
с. Костянтівка, Зміївський район, Харківська область
с. Котляреве, Жовтневий район, Миколаївська область
с. Котуш, Камінь-Каширський район, Волинська область
с. Коцюбинчики, Чортківський район, Тернопільська область
с. Кошарище, Куликівський район, Чернігівська область
с. Кравцівка, Шевченківський район, Харківська область
с. Красилівка, Броварський район, Київська область
с. Красне, Березанський район, Миколаївська область
с. Краснівка, Кіровський район, Автономна область
с. Красногорівка, Ясинуватський район, Донецька область
с. Краснопілка, Маловисківський район, Кіровоградська область
с. Красносілка, Олександрівський район, Кіровоградська область
с. Красноярське, Чорноморський район, Автономна область
с. Кремеш, Локачинський район, Волинська область
с. Кривки, Решетилівський район, Полтавська область
с. Кривцове, Білогірський район, Автономна область
с. Кринички, Коломийський район, Івано-Франківська область
с. Крисине, Богодухівський район, Харківська область
с. Кропивенка, Володарсько-Волинський район, Житомирська область
с. Крохмальне, Купянський район, Харківська область
с. Кружківці, Новоушицький район, Хмельницька область
с. Крутьки, Чорнобаївський район, Черкаська область
с. Кубанське, Сімферопольський район, Автономна область
с. Кудринці, Борщівський район, Тернопільська область
с. Кузьмине, Кремінський район, Луганська область
с. Кукезів, Камянка-Бузький район, Львівська область
с. Куликівка, Сватівський район, Луганська область
с. Культура, Пятихатський район, Дніпропетровська область
с. Кунів, Ізяславський район, Хмельницька область
с. Купріянівка, Кривоозерський район, Миколаївська область
с. Курдюмівка, Шосткинський район, Сумська область
с. Куроїдівка, Олександрівський район, Донецька область
с. Кустин, Бердичівський район, Житомирська область
с. Кутин, Зарічненський район, Рівненська область
с. Куча, Новоушицький район, Хмельницька область
с. Кущівка, Волочиський район, Хмельницька область
с. Лагодівка, Казанківський район, Миколаївська область
с. Лазурне, Скадовський район, Херсонська область
с. Лапні, Ковельський район, Волинська область
с. Лебедєве, Конотопський район, Сумська область
с. Левадки, Сімферопольський район, Автономна область
с. Левченки, Зіньківський район, Полтавська область
с. Лемешівка, Калинівський район, Вінницька область
с. Ленінка, Березанський район, Миколаївська область
с. Ленінське, Сахновщинський район, Харківська область
с. Лесівка, Сахновщинський район, Харківська область
с. Лизунівка, Новгород-Сіверський район, Чернігівська область
с. Лимарівка, Біловодський район, Луганська область
с. Липівка, Липоводолинський район, Сумська область
с. Лисівщина, Чутівський район, Полтавська область
с. Листове, Сакський район, Автономна область
с. Лихачів, Носівський район, Чернігівська область
с. Лідин, Бобровицький район, Чернігівська область
с. Ліпляве, Канівський район, Черкаська область
с. Лісники, Києво-Святошинський район, Київська область
с. Лісове, Жовківський район, Львівська область
с. Літки, Броварський район, Київська область
с. Лозівський, Словяносербський район, Луганська область
с. Лозове, Роздільнянський район, Одеська область
с. Лозуватка, Шполянський район, Черкаська область
с. Лопатин, Бахмацький район, Чернігівська область
с. Лосятин, Васильківський район, Київська область
с. Лубянка, Синельниківський район, Дніпропетровська область
с. Лугова, Іллінецький район, Вінницька область
с. Лужки, Нижньогірський район, Автономна область
с. Лука-Мовчанська, Жмеринський район, Вінницька область
с. Луки, Лубенський район, Полтавська область
с. Лумля, Малинський район, Житомирська область
с. Лучинець, Мурованокуриловецький район, Вінницька область
с. Львівське, Карлівський район, Полтавська область
с. Любимівка, Дніпропетровський район, Дніпропетровська область
с. Любівщина, Миргородський район, Полтавська область
с. Любохини, Старовижівський район, Волинська область
с. Лютівка, Золочівський район, Харківська область
с. Магдалинівка, Чаплинський район, Херсонська область
с. Майдаки, Лебединський район, Сумська область
с. Майдан-Копищенський, Олевський район, Житомирська область
с. Майське, Великописарівський район, Сумська область
с. Македонівка, Володарський район, Донецька область
с. Максимці, Мостиський район, Львівська область
с. Малинівка, Володарський район, Донецька область
с. Малишівка, Козятинський район, Вінницька область
с. Малоглумчанка, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Малоселецьке, Оржицький район, Полтавська область
с. Малярівщина, Роменський район, Сумська область
с. Мануїлівка, Дергачівський район, Харківська область
с. Марє-Дмитрівка, Софіївський район, Дніпропетровська область
с. Марївка, Синельниківський район, Дніпропетровська область
с. Марїне, Богодухівський район, Харківська область
с. Маркізівка, Золотоніський район, Черкаська область
с. Мартинівка, Хорольський район, Полтавська область
с. Марціянове, Великомихайлівський район, Одеська область
с. Марянівка, Новосанжарський район, Полтавська область
с. Маслівка, Миронівський район, Київська область
с. Матейки, Маневицький район, Волинська область
с. Махаринці, Старокостянтинівський район, Хмельницька область
с. Маюрки, Перечинський район, Закарпатська область
с. Медведівка, Літинський район, Вінницька область
с. Медці, Красилівський район, Хмельницька область
с. Межове, Маловисківський район, Кіровоградська область
с. Мельники-Мостище, Камінь-Каширський район, Волинська область
с. Мережки, Амвросіївський район, Донецька область
с. Мигалівці, Барський район, Вінницька область
с. Микільське, Братський район, Миколаївська область
с. Миколаївка, Веселинівський район, Миколаївська область
с. Миколаївка, Коломацький район, Харківська область
с. Миколаївка, Петриківський район, Дніпропетровська область
с. Миколаївка-Тернівська, Білопільський район, Сумська область
с. Милостів, Рівненський район, Рівненська область
с. Мирнопілля, Саратський район, Одеська область
с. Миронівка, Пятихатський район, Дніпропетровська область
с. Мисайлівка, Богуславський район, Київська область
с. Митрофанівка, Новгородківський район, Кіровоградська область
с. Михайлівка, Буринський район, Сумська область
с. Михайлівка, Лисянський район, Черкаська область
с. Михайлівка, Новомосковський район, Дніпропетровська область
с. Михайлівка, Олександрійський район, Кіровоградська область
с. Михалківці, Ярмолинецький район, Хмельницька область
с. Мишутине, Путивльський район, Сумська область
с. Мізяки, Валківський район, Харківська область
с. Містки, Щорський район, Чернігівська область
с. Млинівці, Зборівський район, Тернопільська область
с. Могилатів, Гадяцький район, Полтавська область
с. Мойсіївка, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Молдовка, Голованівський район, Кіровоградська область
с. Молодова, Вовчанський район, Харківська область
с. Морівськ, Козелецький район, Чернігівська область
с. Мороховець, Харківський район, Харківська область
с. Московське, Липоводолинський район, Сумська область
с. Мосьпанове, Чугуївський район, Харківська область
с. Мошків, Млинівський район, Рівненська область
с. Мусіївка, Нікопольський район, Дніпропетровська область
с. Мшанець, Зборівський район, Тернопільська область
с. Нагірне, Бахчисарайський район, Автономна область
с. Надвисся, Катеринопільський район, Черкаська область
с. Надіїв, Долинський район, Івано-Франківська область
с. Назарівка, Кіровоградський район, Кіровоградська область
с. Нарцизівка, Липовецький район, Вінницька область
с. Науменки, Шишацький район, Полтавська область
с. Негринці, Новоселицький район, Чернівецька область
с. Некрасове, Білогірський район, Автономна область
с. Немирівка, Радивилівський район, Рівненська область
с. Нерудсталь, Пятихатський район, Дніпропетровська область
с. Нетесівка, Царичанський район, Дніпропетровська область
с. Новгородка, Новгородківський район, Кіровоградська область
с. Нове, Лозівський район, Харківська область
с. Новоберислав, Бериславський район, Херсонська область
с. Нововасилівка, Казанківський район, Миколаївська область
с. Нововолодимирівка, Березнегуватський район, Миколаївська область
с. Новоградківка, Овідіопольський район, Одеська область
с. Новогригорівка, Великоолександрівський район, Херсонська область
с. Новодмитрівка, Роздільнянський район, Одеська область
с. Новоєлизаветівка, Горностаївський район, Херсонська область
с. Новоіванівка, Пятихатський район, Дніпропетровська область
с. Новокрасне, Красноокнянський район, Одеська область
с. Новомильськ, Здолбунівський район, Рівненська область
с. Новомосковське, Глобинський район, Полтавська область
с. Новоолександрівка, Краснодонський район, Луганська область
с. Новопавлівка, Новоукраїнський район, Кіровоградська область
с. Новопетрівка, Новоархангельський район, Кіровоградська область
с. Новоподимка, Новоукраїнський район, Кіровоградська область
с. Новопсков, Новопсковський район, Луганська область
с. Новоселидівка, Марїнський район, Донецька область
с. Новоселівка, Арбузинський район, Миколаївська область
с. Новоселівка, Близнюківський район, Харківська область
с. Новоселівка, Ленінський район, Автономна область
с. Новосергіївка, Баштанський район, Миколаївська область
с. Новосілки, Маневицький район, Волинська область
с. Новоскелювате, Покровський район, Дніпропетровська область
с. Новостепанівка, Ширяївський район, Одеська область
с. Новотроїцьке, Любашівський район, Одеська область
с. Новоукраїнка, Ширяївський район, Одеська область
с. Новофедорівка, Братський район, Миколаївська область
с. Нянівка, Малинський район, Житомирська область
с. Облоги, Сумський район, Сумська область
с. Огіївці, Старокостянтинівський район, Хмельницька область
с. Одинці, Козелецький район, Чернігівська область
с. Оженківка, Павлоградський район, Дніпропетровська область
с. Озерне, Любарський район, Житомирська область
с. Озеряни, Бобровицький район, Чернігівська область
с. Октавин, Володимир-Волинський район, Волинська область
с. Олександрівка, Комінтернівський район, Одеська область
с. Олександрівка, Красноградський район, Харківська область
с. Олександрівка, Сімферопольський район, Автономна область
с. Олександрівка, Хустський район, Закарпатська область
с. Олександрове, Зарічненський район, Рівненська область
с. Олексіївка, Гощанський район, Рівненська область
с. Олексіївка, Жмеринський район, Вінницька область
с. Оленівка, Широківський район, Дніпропетровська область
с. Олефірівка, Миргородський район, Полтавська область
с. Оліївка, Олександрійський район, Кіровоградська область
с. Ольшана, Ічнянський район, Чернігівська область
с. Онацьке, Миргородський район, Полтавська область
с. Опитне, Артемівський район, Донецька область
с. Орджонікідзе, Нікопольський район, Дніпропетровська область
с. Оріханове, Гадяцький район, Полтавська область
с. Осикове, Бердичівський район, Житомирська область
с. Осівці, Брусилівський район, Житомирська область
с. Осокори, Семенівський район, Полтавська область
с. Остра, Кіцманський район, Чернівецька область
с. Острівці, Володимирецький район, Рівненська область
с. Отрохи, Козелецький район, Чернігівська область
с. Очеретня, Погребищенський район, Вінницька область
с. Павлиш, Онуфріївський район, Кіровоградська область
с. Павлівка, Чернігівський район, Чернігівська область
с. Паволоч, Попільнянський район, Житомирська область
с. Паліївка, Ямпільський район, Сумська область
с. Панасівка, Коломацький район, Харківська область
с. Паньківка, Словяносербський район, Луганська область
с. Паристівка, Борзнянський район, Чернігівська область
с. Партинці, Старокостянтинівський район, Хмельницька область
с. Пасічне, Новосанжарський район, Полтавська область
с. Пашенівка, Козельщинський район, Полтавська область
с. Пекарі, Канівський район, Черкаська область
с. Первомайськ, Біловодський район, Луганська область
с. Перегуди, Бориспільський район, Київська область
с. Перелисянка, Костопільський район, Рівненська область
с. Перемога, Білопільський район, Сумська область
с. Перепис, Городнянський район, Чернігівська область
с. Перехрестівка, Світловодський район, Кіровоградська область
с. Першотравневе, Красноградський район, Харківська область
с. Першотравневе, Ружинський район, Житомирська область
с. Петрики, Городищенський район, Черкаська область
с. Петрівка, Тарутинський район, Одеська область
с. Петрівка, Ужгородський район, Закарпатська область
с. Петрівське, Високопільський район, Херсонська область
с. Петрівське, Кагарлицький район, Київська область
с. Петро-Ганнівка, Зіньківський район, Полтавська область
с. Печихвости, Горохівський район, Волинська область
с. Пилипи-Хребтіївські, Новоушицький район, Хмельницька область
с. Пилявка, Старосинявський район, Хмельницька область
с. Писарівка, Ямпільський район, Вінницька область
с. Пихтії, Старокостянтинівський район, Хмельницька область
с. Півче, Здолбунівський район, Рівненська область
с. Підгайці, Володимир-Волинський район, Волинська область
с. Підгірне, Кременчуцький район, Полтавська область
с. Підгородне, Золочівський район, Львівська область
с. Підліски, Долинський район, Івано-Франківська область
с. Підлісся, Жовківський район, Львівська область
с. Підпилипя, Камянець-Подільський район, Хмельницька область
с. Пізнє, Козелецький район, Чернігівська область
с. Піски, Іванківський район, Київська область
с. Пісоцький, Яворівський район, Львівська область
с. Плавні, Козельщинський район, Полтавська область
с. Плетенівка, Вовчанський район, Харківська область
с. Плоскановиця, Мукачівський район, Закарпатська область
с. Плугів, Золочівський район, Львівська область
с. Побиванка, Липоводолинський район, Сумська область
с. Погонівка, Барвінківський район, Харківська область
с. Подвірне, Новоселицький район, Чернівецька область
с. Подобовець, Міжгірський район, Закарпатська область
с. Поздимир, Радехівський район, Львівська область
с. Покровка, Казанківський район, Миколаївська область
с. Полиці, Володимирецький район, Рівненська область
с. Половинкине, Старобільський район, Луганська область
с. Полствин, Канівський район, Черкаська область
с. Поляна, Сарненський район, Рівненська область
с. Помічна, Новоукраїнський район, Кіровоградська область
с. Попелюхи, Мурованокуриловецький район, Вінницька область
с. Попівка, Смілянський район, Черкаська область
с. Попудня, Монастирищенський район, Черкаська область
с. Поруденко, Яворівський район, Львівська область
с. Поташ, Маньківський район, Черкаська область
с. Поториця, Сокальський район, Львівська область
с. Правда, Васильківський район, Дніпропетровська область
с. Приазовське, Першотравневий район, Донецька область
с. Привітів, Любарський район, Житомирська область
с. Придніпровське, Нікопольський район, Дніпропетровська область
с. Прилужне, Ямпільський район, Вінницька область
с. Приозерне, Прилуцький район, Чернігівська область
с. Прихід, Новоград-Волинський район, Житомирська область
с. Пробійнівка, Верховинський район, Івано-Франківська область
с. Пролетар, Лохвицький район, Полтавська область
с. Промінь, Скадовський район, Херсонська область
с. Профінтерн, Вовчанський район, Харківська область
с. Прутівка, Романівський район, Житомирська область
с. Пузняківці, Мукачівський район, Закарпатська область
с. Пустомити, Гощанський район, Рівненська область
с. Пушкарне, Чугуївський район, Харківська область
с. Пядиківці, Кіцманський район, Чернівецька область
с. Пятківка, Бершадський район, Вінницька область
с. Радгоспний, Краснодонський район, Луганська область
с. Радісне, Покровський район, Дніпропетровська область
с. Радулин, Баранівський район, Житомирська область
с. Радянське, Кобеляцький район, Полтавська область
с. Райгородок, Коропський район, Чернігівська область
с. Раківка, Бериславський район, Херсонська область
с. Расавка, Кагарлицький район, Київська область
с. Рачівка, Чаплинський район, Херсонська область
с. Регентівка, Барський район, Вінницька область
с. Реутинці, Кролевецький район, Сумська область
с. Рибинське, Волноваський район, Донецька область
с. Рижове, Близнюківський район, Харківська область
с. Рівки, Славутський район, Хмельницька область
с. Рівнопілля, Чернігівський район, Чернігівська область
с. Річки, Корецький район, Рівненська область
с. Рогівка, Новгород-Сіверський район, Чернігівська область
с. Родники, Білогірський район, Автономна область
с. Рожни, Летичівський район, Хмельницька область
с. Роздолівка, Артемівський район, Донецька область
с. Розкішне, Ширяївський район, Одеська область
с. Розсохівське, Народицький район, Житомирська область
с. Розумівка, Олександрівський район, Кіровоградська область
с. Рокосово, Хустський район, Закарпатська область
с. Романівка, Ананьївський район, Одеська область
с. Ромашки, Рокитнянський район, Київська область
с. Росохач, Сколівський район, Львівська область
с. Ртищівка, Чугуївський район, Харківська область
с. Рубче, Рівненський район, Рівненська область
с. Рудево-Миколаївка, Синельниківський район, Дніпропетровська область
с. Рудка, Маньківський район, Черкаська область
с. Рудня, Овруцький район, Житомирська область
с. Рудня-Левківська, Іванківський район, Київська область
с. Рунгури, Коломийський район, Івано-Франківська область
с. Рябці, Чернігівський район, Чернігівська область
с. Савенки, Вишгородський район, Київська область
с. Сагайдак, Красноокнянський район, Одеська область
с. Садки, Сумський район, Сумська область
с. Садове, Білгород-Дністровський район, Одеська область
с. Саї, Липоводолинський район, Сумська область
с. Сальник, Калинівський район, Вінницька область
с. Самоволя, Іваничівський район, Волинська область
с. Сапіжанка, Шаргородський район, Вінницька область
с. Сарновичі, Коростенський район, Житомирська область
с. Свершківці, Заліщицький район, Тернопільська область
с. Свірж, Шосткинський район, Сумська область
с. Світле, Комінтернівський район, Одеська область
с. Свобода, Берегівський район, Закарпатська область
с. Северинівка, Олександрівський район, Кіровоградська область
с. Селиська, Перемишлянський район, Львівська область
с. Семенасте, Новоукраїнський район, Кіровоградська область
с. Семенівка, Глухівський район, Сумська область
с. Семиланне, Барвінківський район, Харківська область
с. Сеньчине, Миколаївський район, Миколаївська область
с. Серебринці, Могилів-Подільський район, Вінницька область
с. Сєдове, Новоазовський район, Донецька область
с. Сидорів, Гусятинський район, Тернопільська область
с. Синявка, Турійський район, Волинська область
с. Ситне, Ємільчинський район, Житомирська область
с. Сільце, Горохівський район, Волинська область
с. Сірнички, Локачинський район, Волинська область
с. Скварява, Золочівський район, Львівська область
с. Скірче, Горохівський район, Волинська область
с. Скородна, Марківський район, Луганська область
с. Скулин, Ковельський район, Волинська область
с. Слатине, Дергачівський район, Харківська область
с. Слобідка, Тарутинський район, Одеська область
с. Слобідка-Мушкатівська, Борщівський район, Тернопільська область
с. Слобода-Небилівська, Рожнятівський район, Івано-Франківська область
с. Словянське, Роздольненський район, Автономна область
с. Сміле, Словяносербський район, Луганська область
с. Смолянка, Кодимський район, Одеська область
с. Сніжки, Ставищенський район, Київська область
с. Соболівка, Теплицький район, Вінницька область
с. Сокиричі, Ківерцівський район, Волинська область
с. Соколище, Старовижівський район, Волинська область
с. Соколівщина, Зіньківський район, Полтавська область
с. Солобківці, Ярмолинецький район, Хмельницька область
с. Солоне, Межівський район, Дніпропетровська область
с. Солочин, Свалявський район, Закарпатська область
с. Сорокотяга, Жашківський район, Черкаська область
с. Соснівка, Пустомитівський район, Львівська область
с. Сосонка, Охтирський район, Сумська область
с. Софіївка, Миколаївський район, Одеська область
с. Сохужинці, Ізяславський район, Хмельницька область
с. Спаське, Сумський район, Сумська область
с. Ставище, Попільнянський район, Житомирська область
с. Ставок, Носівський район, Чернігівська область
с. Станичне, Великописарівський район, Сумська область
с. Станово, Мукачівський район, Закарпатська область
с. Старобутівка, Сосницький район, Чернігівська область
с. Степанівка, Великобагачанський район, Полтавська область
с. Степанівка, Нижньогірський район, Автономна область
с. Степань, Сарненський район, Рівненська область
с. Степове, Роздільнянський район, Одеська область
с. Стефанівщина, Великобагачанський район, Полтавська область
с. Стовбине, Миргородський район, Полтавська область
с. Сторожниця, Ужгородський район, Закарпатська область
с. Стригани, Славутський район, Хмельницька область
с. Стрілківці, Борщівський район, Тернопільська область
с. Струга, Новоушицький район, Хмельницька область
с. Студінка, Калуський район, Івано-Франківська область
с. Суботник, Джанкойський район, Автономна область
с. Судобичі, Дубенський район, Рівненська область
с. Сумське, Шевченківський район, Харківська область
с. Сусідовичі, Старосамбірський район, Львівська область
с. Сухівці, Підволочиський район, Тернопільська область
с. Сухоносівка, Чорнухинський район, Полтавська область
с. Тавричанка, Каховський район, Херсонська область
с. Тальки, Новоград-Волинський район, Житомирська область
с. Тарасенки, Липоводолинський район, Сумська область
с. Тарасівка, Хорольський район, Полтавська область
с. Тараща, Корсунь-Шевченківський район, Черкаська область
с. Ташки, Славутський район, Хмельницька область
с. Телепине, Камянський район, Черкаська область
с. Теплик, Теплицький район, Вінницька область
с. Терешки, Барський район, Вінницька область
с. Тернівка, Бершадський район, Вінницька область
с. Тернове, Краснодонський район, Луганська область
с. Тесницька, Путильський район, Чернівецька область
с. Тимонове, Троїцький район, Луганська область
с. Тинів, Дрогобицький район, Львівська область
с. Товсте, Радомишльський район, Житомирська область
с. Токи, Підволочиський район, Тернопільська область
с. Тонка, Варвинський район, Чернігівська область
с. Тополівка, Білогірський район, Автономна область
с. Торговище, Турійський район, Волинська область
с. Третяківка, Синельниківський район, Дніпропетровська область
с. Тритузне, Солонянський район, Дніпропетровська область
с. Троїцько-Сафонове, Казанківський район, Миколаївська область
с. Тростянець, Срібнянський район, Чернігівська область
с. Троянка, Голованівський район, Кіровоградська область
с. Трудолюбівка, Новоукраїнський район, Кіровоградська область
с. Тузли, Татарбунарський район, Одеська область
с. Тургенєве, Джанкойський район, Автономна область
с. Турове, Семенівський район, Чернігівська область
с. Тучне, Тростянецький район, Сумська область
с. Увисла, Гусятинський район, Тернопільська область
с. Ударне, Харківський район, Харківська область
с. Українець, Братський район, Миколаївська область
с. Українське, Юрївський район, Дніпропетровська область
с. Ульяновка, Білогірський район, Автономна область
с. Уманське, Ясинуватський район, Донецька область
с. Урожайне, Томаківський район, Дніпропетровська область
с. Успенка, Буринський район, Сумська область
с. Устя-Зелене, Монастириський район, Тернопільська область
с. Фабричне, Лутугинський район, Луганська область
с. Федірки, Волочиський район, Хмельницька область
с. Федорівка, Білозерський район, Херсонська область
с. Федорівка, Олександрійський район, Кіровоградська область
с. Фесюри, Білоцерківський район, Київська область
с. Форголань, Виноградівський район, Закарпатська область
с. Фрунзе, Кобеляцький район, Полтавська область
с. Халимонове, Бахмацький район, Чернігівська область
с. Харченки, Козельщинський район, Полтавська область
с. Хворостянівка, Старобільський район, Луганська область
с. Хлопяники, Сосницький район, Чернігівська область
с. Ходорівці, Камянець-Подільський район, Хмельницька область
с. Холодновідка, Пустомитівський район, Львівська область
с. Хомівщина, Драбівський район, Черкаська область
с. Хотин, Радивилівський район, Рівненська область
с. Храпин, Зарічненський район, Рівненська область
с. Христофорівка, Нікопольський район, Дніпропетровська область
с. Хукалівка, Срібнянський район, Чернігівська область
с. Цвіліхівка, Теплицький район, Вінницька область
с. Центральний, Перевальський район, Луганська область
с. Цикова, Чемеровецький район, Хмельницька область
с. Чайкине, Новгород-Сіверський район, Чернігівська область
с. Чапаєвка, Криворізький район, Дніпропетровська область
с. Чапліївка, Шосткинський район, Сумська область
с. Чемоданівка, Недригайлівський район, Сумська область
с. Червоне, Волноваський район, Донецька область
с. Червоне, Сумський район, Сумська область
с. Червонопрапорне, Сумський район, Сумська область
с. Черемуха, Ружинський район, Житомирська область
с. Черешеньки, Коропський район, Чернігівська область
с. Чернелівка, Красилівський район, Хмельницька область
с. Чернихів, Самбірський район, Львівська область
с. Чернявщина, Юрївський район, Дніпропетровська область
с. Чесники, Рогатинський район, Івано-Франківська область
с. Чижикове, Роменський район, Сумська область
с. Чистопілля, Верхньорогачицький район, Херсонська область
с. Човниця, Ківерцівський район, Волинська область
с. Чортория, Іллінецький район, Вінницька область
с. Чулаківка, Голопристанський район, Херсонська область
с. Шандра, Миронівський район, Київська область
с. Шарлаї, Решетилівський район, Полтавська область
с. Шаян, Хустський район, Закарпатська область
с. Шевченка, Онуфріївський район, Кіровоградська область
с. Шевченківське, Васильківський район, Дніпропетровська область
с. Шевченко, Вознесенський район, Миколаївська область
с. Шевченкове, Краснокутський район, Харківська область
с. Шевченкове, Обухівський район, Київська область
с. Шестакове, Вовчанський район, Харківська область
с. Шимківці, Білогірський район, Хмельницька область
с. Широке, Васильківський район, Дніпропетровська область
с. Шишлівці, Ужгородський район, Закарпатська область
с. Шкурупіївка, Решетилівський район, Полтавська область
с. Шмідтове, Снігурівський район, Миколаївська область
с. Шотівка, Іванівський район, Херсонська область
с. Шрамківка, Драбівський район, Черкаська область
с. Шуляки, Жашківський район, Черкаська область
с. Шутове, Березівський район, Одеська область
с. Щенятин, Іваничівський район, Волинська область
с. Щиглі, Яворівський район, Львівська область
с. Щучинці, Жмеринський район, Вінницька область
с. Юринці, Городоцький район, Хмельницька область
с. Юркине, Ленінський район, Автономна область
с. Юхимівці, Волочиський район, Хмельницька область
с. Яблунівка, Костянтинівський район, Донецька область
с. Яблунька, Сарненський район, Рівненська область
с. Ягідне, Новомосковський район, Дніпропетровська область
с. Якимівка, Верхньодніпровський район, Дніпропетровська область
с. Яковлівка, Олександрівський район, Донецька область
с. Яловичі, Млинівський район, Рівненська область
с. Янтарне, Красногвардійський район, Автономна область
с. Ярошенка, Жмеринський район, Вінницька область
с. Ясенів-Пільний, Городенківський район, Івано-Франківська область
с. Яснобродівка, Ясинуватський район, Донецька область
с. Яструбщина, Глухівський район, Сумська область
с. Ящикове, Перевальський район, Луганська область